Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_room_0633702e
source: Tu t'excuses ou tu passes les deux prochaines semaine sans internet !
zh_hans: 不道歉的话，在接下来的两周里面你就别想上网了！
zh_hant: 不道歉的話，在接下來的兩周裡面你就別想上網了！

# home_player_room_490bcc79
source: Mais je...[w] D'accord, c'est bon...
zh_hans: 可是我...[w] 好好，行...
zh_hant: 可是我...[w] 好好，行...

# home_player_room_c38f000a
source: Excuse-moi {{saito.n}}.
zh_hans: {{saito.n}}，对不起。
zh_hant: {{saito.n}}，對不起。

# home_player_room_2af78021
source: Ah, ça fait du bien ! J'aurais dû reprendre {{noriko.n}} en main depuis longtemps.
zh_hans: 啊，这就对了嘛！我早就该管管{{noriko.n}}了。
zh_hant: 啊，這就對了嘛！我早就該管管{{noriko.n}}了。

# home_player_room_614caa53
source: Repose-toi bien mon chéri, je vais prendre soins de toi à présent !
zh_hans: 休息下吧，亲爱的。现在就让我来疼爱你！
zh_hant: 休息下吧，親愛的。現在就讓我來疼愛你！

# home_player_room_31187cc9
source: Woah... Si je m'attendais à ça... C'était complètement inespéré.
zh_hans: 喔...我绝对没想到事情会变成现在这样...这远远超出了我所有的期望。
zh_hant: 喔...我絕對沒想到事情會變成現在這樣...這遠遠超出了我所有的期望。

# home_player_room_d90e3ab0
source: Comme si la {{yasuka.n}} qui s'était effacée depuis des années était de retour plus forte que jamais.
zh_hans: 这就好像是{{yasuka.n}}在很多年前消失了以后又突然回来了，变得比以前更加强硬了。
zh_hant: 這就好像是{{yasuka.n}}在很多年前消失了以後又突然回來了，變得比以前更加強硬了。

# home_player_room_d4df37bc
source: Cette drogue est vraiment étrange... J'espère seulement que sa santé n'est pas en danger.
zh_hans: 这种药真的很奇怪...我只是希望对她的健康没什么威胁。
zh_hant: 這種藥真的很奇怪...我只是希望對她的健康沒什麼威脅。

# home_player_room_39d3c500
source: Quoi qu'il en soit, il reste encore des dettes à payer, je ferais mieux de me remettre au travail au plus vite.
zh_hans: 无论如何，还有很多债要还，所以我最好尽快回去工作。
zh_hant: 無論如何，還有很多債要還，所以我最好儘快回去工作。

# home_player_room_ebaa9b9b
source: Ce n'est pas vraiment le repos que {{yasuka.n}} aurait voulu, mais tant pis.
zh_hans: 虽然这并不是{{yasuka.n}}真正想要的那种解脱，但无所谓了。
zh_hant: 雖然這並不是{{yasuka.n}}真正想要的那種解脫，但無所謂了。

# home_player_room_61ac3b34
source: Je pense que c'est bon à présent.
zh_hans: 这个时间应该差不多了。
zh_hant: 這個時間應該差不多了。

# home_player_room_484070b8
source: Je devrais pouvoir sortir tranquillement sans me faire remarquer.
zh_hans: 我应该能够在没人注意的情况下小心翼翼地离开。
zh_hant: 我應該能夠在沒人注意的情況下小心翼翼地離開。

# home_player_room_dabc0738
source: Je n'ai pas envie de faire attendre {{yasuka.n}}.
zh_hans: 我可不想让{{yasuka.n}}久等。
zh_hant: 我可不想讓{{yasuka.n}}久等。

# home_player_room_faede933
source: Oh bon sang...
zh_hans: 哦我天...
zh_hant: 哦我天...

# home_asami_exterior_9e005ef5
source: Oh bon sang...
zh_hans: 哦操了...
zh_hant: 哦操了...

# home_asami_asami_room_2cec9e07
source: Oh bon sang...
zh_hans: 哦我天...
zh_hant: 哦我天...

# home_player_room_a416dec7
source: Je ne sais pas si j'arriverai à tenir physiquement un tel rythme.
zh_hans: 我都不知道我的身体能不能承受得了。
zh_hant: 我都不知道我的身體能不能承受得了。

# home_player_room_8e661533
source: {{yasuka.n}} essaie de rattraper tout le temps perdu et {{asami.n}} est de plus en plus demandant.
zh_hans: {{yasuka.n}}一直在努力弥补失去的时间，{{asami.n}}的需求也变得越来越强烈了。
zh_hant: {{yasuka.n}}一直在努力彌補失去的時間，{{asami.n}}的需求也變得越來越強烈了。

# home_player_room_d91bce97
source: Par contre, il y a {{sakuya.n}}... et j'ai aucune idée de comment je vais la gérer.
zh_hans: 然而，还有{{sakuya.n}}...我还不知道要怎么和她打交道。
zh_hant: 然而，還有{{sakuya.n}}...我還不知道要怎麼和她打交道。

# home_player_room_481e905d
source: Tsss, toujours à parler tout seul comme un cinglé !
zh_hans: 嘁，总是跟个神经病似的在这自言自语！
zh_hant: 嘁，總是跟個神經病似的在這自言自語！

# home_player_room_427ab2df
source: Tiens te voilà toi ! {{yasuka.n}} ne t'avait pas dit de frapper à la porte ?
zh_hans: 哎，你又来了！{{yasuka.n}}没告诉过你进来之前要先敲门吗？
zh_hant: 哎，你又來了！{{yasuka.n}}沒告訴過你進來之前要先敲門嗎？

# home_player_room_08033dcc
source: ... C'est ça, fais le malin !
zh_hans: ...是说了，哎无所谓了！
zh_hant: ...是說了，哎無所謂了！

# home_player_room_e77fe449
source: Je ne sais pas ce que tu essaies de faire avec elle, mais crois-moi... J'aurais toujours un œil sur toi !
zh_hans: 我不知道你要对她做什么，但相信我...我会一直盯着你的！
zh_hant: 我不知道你要對她做什麼，但相信我...我會一直盯著你的！

# home_player_room_1042a610
source: Tu sais que ta mère se fait beaucoup de soucis pour toi.
zh_hans: 你知道的，你妈妈是很关心你的。
zh_hant: 你知道的，你媽媽是很關心你的。

# home_player_room_51e2a620
source: On a beaucoup discuté de toi en fait.
zh_hans: 事实上，我们谈论了很多关于你的事。
zh_hant: 事實上，我們談論了很多關於你的事。

# home_player_room_5cafdc3d
source: Elle tient vraiment à ce que je m'occupe de toi.
zh_hans: 她真的想让我照顾好你。
zh_hant: 她真的想讓我照顧好你。

# home_player_room_5caa4240
source: Qu'est-ce que vous avez dit sur moi ?! Je veux savoir tout de suite !
zh_hans: 你跟她说了我的什么事？！我现在就想知道！
zh_hant: 你跟她說了我的什麼事？！我現在就想知道！

# home_player_room_c4c896ef
source: Eh bien, c'est animé ici de bon matin !
zh_hans: 嚯，看来今天早上很热闹嘛！
zh_hant: 謔，看來今天早上很熱鬧嘛！

# home_player_room_b53a8895
source: Salut {{noriko.n}} ! Ça te dérange pas si je t'emprunte {{saito.n}} une heure ou deux ?
zh_hans: 嗨，{{noriko.n}}！你介意我借走{{saito.n}}一两个小时吗？
zh_hant: 嗨，{{noriko.n}}！你介意我借走{{saito.n}}一兩個小時嗎？

# home_player_room_ad44a3fc
source: Que... Pfff, fais ce que tu veux, tu es bien la seule à lui trouver quelque chose.
zh_hans: 什么...噗，随你便吧。你是唯一一个能忍受他的人了。
zh_hant: 什麼...噗，隨你便吧。你是唯一一個能忍受他的人了。

# home_player_room_6fc9c402
source: Haha, c'est vrai ?[w] Tant mieux alors, je n'ai aucune envie de le partager avec qui que ce soit.
zh_hans: 哦，是这样吗？[w] 那，真是太好了，因为我也不想和任何人分享他。
zh_hant: 哦，是這樣嗎？[w] 那，真是太好了，因為我也不想和任何人分享他。

# home_player_room_5037f551
source: Mais tu ne sais pas ce que tu rates...
zh_hans: 但你可想不到自己要错过什么了...
zh_hant: 但你可想不到自己要錯過什麼了...

# home_player_room_a1df71ee
source: Et je suis censée rater quoi ?
zh_hans: 那我是要错过什么了呢？
zh_hant: 那我是要錯過什麼了呢？

# home_player_room_891a6fc4
source: Arrête, ne lui raconte pas ce genre de choses !!
zh_hans: 停！不要告诉她那种事情！
zh_hant: 停！不要告訴她那種事情！

# home_player_room_c5200f04
source: Oh, mon petit poney fait son timide ?
zh_hans: 哦，我的小马驹现在知道害羞了？
zh_hant: 哦，我的小馬駒現在知道害羞了？

# home_player_room_1172bd24
source: Je veux savoir ! Dis-moi tout ce qu'il y a de croustillant à savoir sur lui !
zh_hans: 我想知道！把你知道的他所有很酷的事情全都告诉我！
zh_hant: 我想知道！把你知道的他所有很酷的事情全都告訴我！

# home_player_room_a3a7de68
source: Hey ! Je suis là, je vous entends !
zh_hans: 嘿！我还在这呢，当着我的面大声密谋是吧！
zh_hant: 嘿！我還在這呢，當著我的面大聲密謀是吧！

# home_player_room_9ecbf09c
source: Mon chéri, je n'aurais pas oublié mes sous-vêtements dans ta chambre ?
zh_hans: 宝贝，我把内衣落在你的房间里了吗？
zh_hant: 寶貝，我把內衣落在你的房間裡了嗎？

# home_player_room_284725e4
source: Maman... Arrête de te balader à poil dans la maison !
zh_hans: 妈...别光着身子在家里到处溜达！
zh_hant: 媽...別光著身子在家裡到處溜達！

# home_player_room_7786d340
source: Bonjour Madame !
zh_hans: 早安，夫人！
zh_hant: 早安，夫人！

# home_player_room_c4c6bf3a
source: Oh mon d-
zh_hans: 哦天-
zh_hant: 哦天-

# home_player_room_375dbbf0
source: Je suis confuse, je ne vous avais pas entendus.
zh_hans: 哎你看我这像什么样子...我都没听见你来了。
zh_hant: 哎你看我這像什麼樣子...我都沒聽見你來了。

# home_player_room_d07ff490
source: Oh bordel !
zh_hans: 哦操！
zh_hant: 哦操！

# home_player_room_a5fd3892
source: C'est quoi cette situation ?!
zh_hans: 现在这是什么情况？！
zh_hant: 現在這是什麼情況？！

# home_player_room_e9779faf
source: Haha ! On ne s'ennuie pas ici !
zh_hans: 哈哈！在你家永远都不会无聊！
zh_hant: 哈哈！在你家永遠都不會無聊！

# home_player_room_2ae67011
source: C'est ma faute, je voulais faire une surprise à {{saito.n}} en passant par sa fenêtre.
zh_hans: 都怪我。是我翻窗户进来想给{{saito.n}}一个惊喜的。
zh_hant: 都怪我。是我翻窗戶進來想給{{saito.n}}一個驚喜的。

# home_player_room_80d19a4f
source: Viens avec moi ! Je veux tous tes dossiers sur lui !
zh_hans: 跟我来！我要你告诉我他身上所有的黑料！
zh_hant: 跟我來！我要你告訴我他身上所有的黑料！

# home_player_room_ab511973
source: Hey ho !
zh_hans: 嘿，等等！
zh_hant: 嘿，等等！

# home_kimochi_exterior_79e28736
source: Hey ho !
zh_hans: 嘿，等等！
zh_hant: 嘿，等等！

# home_player_room_e5721c7e
source: À plus tard, mon petit poney !
zh_hans: 一会见，我的小马驹！
zh_hant: 一會見，我的小馬駒！

# home_player_room_005b9f43
source: J'aurais plutôt dit un étalon !
zh_hans: 要我说，你得是“种马”！
zh_hant: 要我說，你得是“種馬”！

# home_player_room_ef7e7334
source: J'aime beaucoup cette petite {{asami.n}}.
zh_hans: 我真的很喜欢{{asami.n}}这个小女孩。
zh_hant: 我真的很喜歡{{asami.n}}這個小女孩。

# home_player_room_158a3558
source: Elle est vraiment gentille et elle a un bon esprit.
zh_hans: 她人很好，而且也很积极向上。
zh_hant: 她人很好，而且也很積極向上。

# home_player_room_d18476d6
source: Elle pourra probablement avoir une bonne influence sur {{noriko.n}}.
zh_hans: 她可能会对{{noriko.n}}产生很好的影响。
zh_hant: 她可能會對{{noriko.n}}產生很好的影響。

# home_player_room_41794caf
source: Tu n'es pas jalouse ?
zh_hans: 你不嫉妒吗？
zh_hant: 你不嫉妒嗎？

# home_player_room_96e3b444
source: Jalouse ? Au contraire, je suis pour tout ce qui pourrait te faire plaisir...
zh_hans: 嫉妒？恰恰相反，我支持任何能让你幸福的事情...
zh_hant: 嫉妒？恰恰相反，我支持任何能讓你幸福的事情...

# home_player_room_e4e60c9a
source: Tu peux l'inviter à nous rejoindre le soir si tu le souhaites !
zh_hans: 如果你愿意的话，你甚至可以邀请她在晚上和我们一起做！
zh_hant: 如果你願意的話，你甚至可以邀請她在晚上和我們一起做！

# home_player_room_ee09ee3e
source: Oh ! Je... je ne suis pas sûr qu'elle...
zh_hans: 哦！我...我不确定她是不是...
zh_hant: 哦！我...我不確定她是不是...

# home_player_room_9c99f1e3
source: Haha[w] C'est dommage !
zh_hans: 哈哈！[w] 那可真是太糟糕了！
zh_hant: 哈哈！[w] 那可真是太糟糕了！

# home_player_room_47b04976
source: Wow, depuis qu'elle a pris cette drogue, sa personnalité a radicalement changé.
zh_hans: 喔，吃了那种药以后，她的性格可真是发生了巨大的变化。
zh_hant: 喔，吃了那種藥以後，她的性格可真是發生了巨大的變化。

# home_player_room_f103faa6
source: Comme si tout ce qu'elle avait gardé au fond d'elle ne demandait plus qu'à sortir au grand jour.
zh_hans: 就好像她埋藏在内心深处的一切都被发掘了出来。
zh_hant: 就好像她埋藏在內心深處的一切都被發掘了出來。

# home_player_room_49161e60
source: J'espère sincèrement que ça ne va pas lui attirer des problèmes.
zh_hans: 我真希望这不会给她带来什么麻烦。
zh_hant: 我真希望這不會給她帶來什麼麻煩。

# home_player_room_58fe9ede
source: Même si elle semble heureuse pour le moment, je dois continuer à veiller sur elle jusqu'à ce que j'en apprenne plus sur ce truc.
zh_hans: 尽管她现在看起来是很开心，但我必须得一直照顾她才行，直到我了解到更多有关于这件事情的信息才行。
zh_hant: 儘管她現在看起來是很開心，但我必須得一直照顧她才行，直到我瞭解到更多有關於這件事情的資訊才行。

# home_player_room_7590e8c3
source: Tu as encore l'esprit ailleurs mon chéri.
zh_hans: 你的心思看上去还在别处，亲爱的。
zh_hant: 你的心思看上去還在別處，親愛的。

# home_player_room_4c4b9fe5
source: Ne te tracasse pas trop.
zh_hans: 不要过于担心了。
zh_hant: 不要過於擔心了。

# home_player_room_550e2358
source: Je suis désolé.
zh_hans: 抱歉。
zh_hant: 抱歉。

# home_player_room_6aad8957
source: Tu essaies toujours de porter le monde sur tes épaules ?
zh_hans: 你还在努力把一切都往自己肩上扛吗？
zh_hant: 你還在努力把一切都往自己肩上扛嗎？

# home_player_room_5c992d02
source: C'est une mauvaise habitude... je sais.
zh_hans: 这是个坏习惯...我知道。
zh_hant: 這是個壞習慣...我知道。

# home_player_room_47368745
source: Alors dans ce cas, dis-le-moi quand tu as des ennuis, je porterai ce fardeau avec toi !
zh_hans: 既然这样的话，那你有麻烦的时候就告诉我，我就能和你一起分担了！
zh_hant: 既然這樣的話，那你有麻煩的時候就告訴我，我就能和你一起分擔了！

# home_player_room_672751b4
source: Allez... Je suis épuisée, je vais aller me reposer.
zh_hans: 那好吧...我累了。我得去休息一下了。
zh_hant: 那好吧...我累了。我得去休息一下了。

# home_player_room_ef3c0d6f_1
source: À plus tard, mon chéri !
zh_hans: 一会见，亲爱的！
zh_hant: 一會見，親愛的！

# home_player_room_ef3c0d6f
source: À plus tard, mon chéri !
zh_hans: 一会见，亲爱的！
zh_hant: 一會見，親愛的！

# home_player_room_bab1523b
source: Je suis toujours impressionné devant sa lucidité.
zh_hans: 我总是很钦佩她的人间清醒。
zh_hant: 我總是很欽佩她的人間清醒。

# home_player_room_a31558b8
source: C'est vraiment une femme incroyable.
zh_hans: 她真的是个了不起的女人。
zh_hant: 她真的是個了不起的女人。

# home_player_room_b4ca9368
source: Je n'ai pas le droit de la laisser tomber !
zh_hans: 我可不能让她失望了！
zh_hant: 我可不能讓她失望了！

# home_player_room_69c846d8
source: Mon petit poney ?
zh_hans: 我的小马驹？
zh_hant: 我的小馬駒？

# home_player_room_770035dd
source: Euh, je...
zh_hans: 呃，我...
zh_hant: 呃，我...

# home_player_room_203be105
source: Ne t'inquiète pas, je sais quel genre de relation tu entretiens avec elle, je ne suis pas idiote.
zh_hans: 别担心。我知道你和她是什么样的关系。我又不傻。
zh_hant: 別擔心。我知道你和她是什麼樣的關係。我又不傻。

# home_player_room_8be5a3f2
source: Mais alors t-
zh_hans: 可是那样的话，你-
zh_hant: 可是那樣的話，你-

# home_player_room_2e63303e
source: Si je suis jalouse ?
zh_hans: 我不嫉妒吗？
zh_hant: 我不嫉妒嗎？

# home_player_room_ee9249fe
source: Mon chéri... Je t'aime de tout mon cœur, mais je suis réaliste.
zh_hans: 亲爱的...虽然我是全心全意地爱你的，但我也很现实。
zh_hant: 親愛的...雖然我是全心全意地愛你的，但我也很現實。

# home_player_room_9fc9932f
source: Avec notre différence d'âge, il arrivera un moment où tu trouveras quelqu'un de ton âge qui te correspond mieux.
zh_hans: 我们之间是有年龄差异的，总有一天你会找到一个更适合你的同龄的人的。
zh_hant: 我們之間是有年齡差異的，總有一天你會找到一個更適合你的同齡的人的。

# home_player_room_9398961d
source: Moi, tout ce que je veux, c'est ton bonheur.
zh_hans: 我只希望你能幸福。
zh_hant: 我只希望你能幸福。

# home_player_room_0a9025ee
source: Mais j-
zh_hans: 可是我-
zh_hant: 可是我-

# home_player_corridor_86b507cb
source: Mais j-
zh_hans: 但是我-
zh_hant: 但是我-

# hostess_club_exterior_8bd0dbe1
source: Mais j-
zh_hans: 但是我‐
zh_hant: 但是我‐

# home_player_room_f8ee18c7
source: Tant que tu es là pour moi quand j'en ai besoin, je serai comblée de bonheur.
zh_hans: 只要在我需要你的时候你能陪在我身边，我就已经很知足了。
zh_hant: 只要在我需要你的時候你能陪在我身邊，我就已經很知足了。

# home_player_room_d7aaa2e1
source: Allez, ne fais pas cette tête !
zh_hans: 拜托，别愁眉苦脸的！
zh_hant: 拜託，別愁眉苦臉的！

# home_player_room_46865dc0
source: J'ai beau être le plus âgé mentalement...
zh_hans: 我可能才是这所有人里面心理年龄最老的...
zh_hant: 我可能才是這所有人裡面心理年齡最老的...

# home_player_room_ba750010
source: Je ne suis pas aussi responsable qu'elle.
zh_hans: 然而，我并没有像她这么明事理。
zh_hant: 然而，我並沒有像她這麼明事理。

# home_player_room_87a24281
source: Il serait peut-être temps que j'arrête de penser avec ma bite et plus avec mon cerveau.
zh_hans: 也许是时候不能再用我的老二思考了，得开始用我的脑子思考了。
zh_hant: 也許是時候不能再用我的老二思考了，得開始用我的腦子思考了。

# home_player_room_2f51c3f9
source: Trouvé !
zh_hans: 哦，我找到我的内衣了！
zh_hant: 哦，我找到我的內衣了！

# home_player_room_2bf89673
source: {{yasuka.n}}... je te promets que je ne t'abandonnerai jamais.
zh_hans: {{yasuka.n}}...我保证我永远都不会抛弃你的。
zh_hant: {{yasuka.n}}...我保證我永遠都不會拋棄你的。

# home_player_room_8aebc432
source: Je ferai tout pour te rendre heureuse !
zh_hans: 为了让你幸福我愿意去做任何的事情！
zh_hant: 為了讓你幸福我願意去做任何的事情！

# home_player_room_95b16832
source: Surprise !
zh_hans: 惊喜吗！
zh_hant: 驚喜嗎！

# home_player_room_3569113b
source: Il me semblait bien que tu étais préoccupé ces derniers temps, alors...
zh_hans: 你看上去最近总是忧心忡忡的，所以...
zh_hant: 你看上去最近總是憂心忡忡的，所以...

# home_player_room_eaa6abb3
source: J'ai tenu à te faire une petite surprise.
zh_hans: 我想给你一个小惊喜。
zh_hant: 我想給你一個小驚喜。

# home_player_room_eae15e50
source: Ça te plaît ?
zh_hans: 你喜欢吗？
zh_hant: 你喜歡嗎？

# restaurant_sakuya_room_ddef315b
source: Ça te plaît ?
zh_hans: 你喜欢吗？
zh_hant: 你喜歡嗎？

# onsen_bath_ddef315b
source: Ça te plaît ?
zh_hans: 你喜欢吗？
zh_hant: 你喜歡嗎？

# home_player_room_597e013d
source: C'est... Tu es magnifique...
zh_hans: 这...你太美了...
zh_hant: 這...你太美了...

# home_player_room_24ab8441
source: Je ne pensais pas devoir te l'annoncer aussi tôt, mais...
zh_hans: 我没想过我会这么快就告诉你，但是...
zh_hant: 我沒想過我會這麼快就告訴你，但是...

# home_player_room_85110386
source: Mais... ?
zh_hans: 但是...？
zh_hant: 但是...？

# home_player_room_6a991b4b
source: Je dois mettre un terme à cette relation...
zh_hans: 我们必须得结束这段关系了...
zh_hant: 我們必須得結束這段關係了...

# home_player_room_5f99f838
source: Je suis désolé, je pensais en être capable, mais je ne suis pas aussi fort que je l'aurais souhaité.
zh_hans: 我很抱歉。本以为我能做到的，但事实上我没有我想象的那么坚强。
zh_hant: 我很抱歉。本以為我能做到的，但事實上我沒有我想像的那麼堅強。

# home_player_room_cf952348
source: Oh... Je vois, mon chéri, ne t'inquiète pas.
zh_hans: 哦...我明白了，亲爱的。没关系。
zh_hant: 哦...我明白了，親愛的。沒關係。

# home_player_room_e2eb3f63
source: C'est ma faute, c'est moi qui aurais dû agir comme une adulte ici.
zh_hans: 都是我的错。我应该表现得更像个成年人一样的。
zh_hant: 都是我的錯。我應該表現得更像個成年人一樣的。

# home_player_room_61907fe0
source: Je comprends parfaitement... Je... je vais te laisser.
zh_hans: 我完全理解了...我...我要走了。
zh_hant: 我完全理解了...我...我要走了。

# home_player_room_d45ae591
source: Bonne nuit, mon chéri.
zh_hans: 晚安，亲爱的。
zh_hant: 晚安，親愛的。

# home_player_room_6bbe0ae3
source: Oh bordel, j'ai envie de hurler tellement ça me fait mal de la voir comme ça.
zh_hans: 哦，操。我真想大声地发泄出来。看到她最后的样子我真是伤心极了。
zh_hant: 哦，操。我真想大聲地發洩出來。看到她最後的樣子我真是傷心極了。

# home_player_room_4f1181e0
source: Voilà une bonne chose de faite.
zh_hans: 这可真是件好事。
zh_hant: 這可真是件好事。

# home_player_room_64adb8b1
source: Qu'est-ce que tu fais là ?
zh_hans: 你在这做什么？
zh_hant: 你在這做什麼？

# home_player_room_1f9f6ac5
source: Je devais m'assurer que tout se passait comme prévu et que tu ne me mentais pas.
zh_hans: 我必须确保一切都在按计划进行，而且你也没有对我撒谎。
zh_hant: 我必須確保一切都在按計劃進行，而且你也沒有對我撒謊。

# home_player_room_9ccfe0fb
source: Je suis satisfaite !
zh_hans: 我很满意！
zh_hant: 我很滿意！

# home_player_room_d0504aa4
source: Au tour d'{{asami.n}} à présent !
zh_hans: 现在该轮到{{asami.n}}了！
zh_hant: 現在該輪到{{asami.n}}了！

# home_player_room_02b4f390
source: Tu te sentiras beaucoup mieux après, tu verras !
zh_hans: 之后你就会感觉好多了。等着瞧！
zh_hant: 之後你就會感覺好多了。等著瞧！

# home_player_room_0853c462
source: Et puis, je m'occuperai bien de toi.
zh_hans: 然后我就会好好疼爱你的。
zh_hant: 然後我就會好好疼愛你的。

# home_player_room_c61eedf4
source: Allez, en route !
zh_hans: 来吧！我们走！
zh_hant: 來吧！我們走！

# home_player_room_b2c1f3c7
source: {{yasuka.n}}... Si tu savais à quel point je m'en veux de t'avoir fait de la peine.
zh_hans: {{yasuka.n}}...要是你知道当时我不得不伤害你的时候我有多自责就好了。
zh_hant: {{yasuka.n}}...要是你知道當時我不得不傷害你的時候我有多自責就好了。

# home_player_room_6d2afc0f
source: J'aurais voulu tout te dire m-
zh_hans: 我真希望我能把一切都告诉你可-
zh_hant: 我真希望我能把一切都告訴你可-

# home_player_room_2b06ca2b
source: Shhhht !
zh_hans: 嘘！
zh_hant: 噓！

# home_player_room_5969fd3e
source: Ne dis plus rien !
zh_hans: 别再说了！
zh_hant: 別再說了！

# home_player_room_e5bf6c40
source: Je suis déjà très heureuse que nous ayons pu tomber d'accord avec {{asami.n}}.
zh_hans: 我很高兴我们能和{{asami.n}}达成共识。
zh_hant: 我很高興我們能和{{asami.n}}達成共識。

# home_player_room_16524246
source: Cette situation est complètement folle !
zh_hans: 我到现在都不敢相信这一切竟然真实发生了！
zh_hant: 我到現在都不敢相信這一切竟然真實發生了！

# home_player_room_e1159e59
source: J'en suis consciente, mais pour le moment... aucune de nous ne veut renoncer à toi.
zh_hans: 我知道...在当时我们谁都不想要放弃你。
zh_hant: 我知道...在當時我們誰都不想要放棄你。

# home_player_room_211d6fe0
source: Ça ne pourra pas durer éternellement.
zh_hans: 但这不是永远都能持续下去的。
zh_hant: 但這不是永遠都能持續下去的。

# home_player_room_9ba21f51
source: Il faudra bien choisir à un moment ou un autre, quitte à briser notre cœur.
zh_hans: 你迟早会不得不面临选择的，这可能会让我们心碎。
zh_hant: 你遲早會不得不面臨選擇的，這可能會讓我們心碎。

# home_player_room_bd31d58f
source: Mais en attendant...[w] le mien déborde d'amour pour toi...
zh_hans: 与此同时...[w] 我心里对你的爱都已经满溢出来了...
zh_hant: 與此同時...[w] 我心裡對你的愛都已經滿溢出來了...

# home_player_room_560746eb
source: Cette nuit n'appartient qu'à nous !
zh_hans: 今晚是只属于我们两个人的！
zh_hant: 今晚是只屬於我們兩個人的！

# home_player_room_d792084f
source: Tu veux bien faire ça pour moi ?
zh_hans: 你愿意和我一起做吗？
zh_hant: 你願意和我一起做嗎？

# talk_sakuya_162e5e63
source: Tu veux bien faire ça pour moi ?
zh_hans: 你愿意成为我的经纪人吗？
zh_hant: 你願意成為我的經紀人嗎？

# home_player_room_abf90db8
source: Tu n'avais même pas besoin de demander !
zh_hans: 不用说我也会的！
zh_hant: 不用說我也會的！

# home_player_room_8bc7bceb
source: Quelle nuit mon chéri !
zh_hans: 多么美好的夜晚，亲爱的！
zh_hant: 多麼美好的夜晚，親愛的！

# home_player_room_fd1a6d72
source: Je crois que je peux dire sans me vanter que je suis une femme comblée.
zh_hans: 可以毫不夸张地说，我这辈子从来没有像现在这样感到过这么充实。
zh_hant: 可以毫不誇張地說，我這輩子從來沒有像現在這樣感到過這麼充實。

# home_player_room_8a6dfa14
source: Je vais partir en douce avant que {{noriko.n}} ne se réveille, à plus tard !
zh_hans: 我会在{{noriko.n}}起床之前悄悄离开的。一会见！
zh_hant: 我會在{{noriko.n}}起床之前悄悄離開的。一會見！

# home_player_room_97e0144c
source: Je savais que j'avais manqué à {{yasuka.n}}, mais je ne pensais pas à ce point-là.
zh_hans: 我知道{{yasuka.n}}很想要我，但我不知道已经到了这种痴狂的程度。
zh_hant: 我知道{{yasuka.n}}很想要我，但我不知道已經到了這種癡狂的程度。

# home_player_room_7b1f7698
source: Je crois que les choses commencent enfin à s'améliorer pour de bon !
zh_hans: 一切似乎都开始好转了！
zh_hant: 一切似乎都開始好轉了！

# home_player_room_baafc5c8
source: Qu'est-ce qu-
zh_hans: 什么鬼-
zh_hant: 什麼鬼-

# pc_noriko_f5f4e555
source: Qu'est-ce qu-
zh_hans: 什么...
zh_hant: 什麼...

# home_player_room_e8a38e28
source: Tu aimes ? C'est un cadeau de {{sayuri.n}}.
zh_hans: 你喜欢吗？这是{{sayuri.n}}送给我的礼物。
zh_hant: 你喜歡嗎？這是{{sayuri.n}}送給我的禮物。

# home_player_room_81326261
source: On va devoir parler toi et moi !
zh_hans: 我们必须好好聊聊了！
zh_hant: 我們必須好好聊聊了！

# home_player_room_bdb7c4f7
source: Je t'écoute.
zh_hans: 我听着呢。
zh_hant: 我聽著呢。

# talk_sakuya_fd2ac6bf
source: Je t'écoute.
zh_hans: 你说。
zh_hant: 你說。

# kimochi_password_bd6835d6
source: Je t'écoute.
zh_hans: 洗耳恭听。
zh_hant: 洗耳恭聽。

# home_player_room_c72d6607
source: Tu m'en dois une !
zh_hans: 你欠我个人情！
zh_hant: 你欠我個人情！

# home_player_room_dbf5305b
source: Si j'avais pas aidé ta petite amie à te retrouver, tu serais encore aux mains de l'autre cinglée !
zh_hans: 如果我没有帮你的女朋友找到你，你就还在那个神经病的魔爪之下呢！
zh_hant: 如果我沒有幫你的女朋友找到你，你就還在那個神經病的魔爪之下呢！

# home_player_room_13b7822c
source: ... Okay, qu'est-ce que tu veux ?
zh_hans: ...那好吧，你想干什么？
zh_hant: ...那好吧，你想幹什麼？

# home_player_room_fe5c7111
source: L'enregistrement ! Supprime-le devant mes yeux !
zh_hans: 那段录音文件！现在就在我面前把它删了！
zh_hant: 那段錄音文件！現在就在我面前把它刪了！

# home_player_room_52004ec9
source: Je suppose que je te dois bien ça.
zh_hans: 我想这确实是我欠你的。
zh_hant: 我想這確實是我欠你的。

# t483193d969
source: [hint=ROUTE MALEDOM]Maintenant, on est quitte !
zh_hans: [hint=ROUTE MALEDOM]现在我们扯平了好吧！
zh_hant: [hint=MALEDOM ROUTE]現在我們扯平了!

# home_player_room_b00a7050
source: C'est bon maintenant ? Je peux m'habiller ?
zh_hans: 现在没事儿了吧？我能穿上衣服了吗？
zh_hant: 現在沒事兒了吧？我能穿上衣服了嗎？

# tc3c1f61be2
source: [hint=ROUTE FEMDOM]Pardon pour avoir t'avoir fait ça.
zh_hans: [hint=ROUTE FEMDOM]我很抱歉这样对你。
zh_hant: [hint=FEMDOM ROUTE]我很抱歉這樣對妳。

# home_player_room_68674be4
source: Les excuses, c'est pour les faibles !
zh_hans: 借口是给弱者准备的！
zh_hant: 藉口是給弱者準備的！

# t45d5eea07a
source: Oh, je l'avais totalement oublié
zh_hans: 哦，我完全忘记了
zh_hant: 噢喔，我完全忘記了。

# t4f4c7599ae
source: Vous supprimez l'enregistrement.
zh_hans: 你删除了录音文件。
zh_hant: 你刪除了錄音檔。

# home_player_room_ae5efa48
source: Ne me prends pas pour une idiote !
zh_hans: 别把我当傻子！
zh_hant: 別把我當傻子！

# home_player_room_bb52aa7f
source: Je ne sais pas comment tu as fait, mais...
zh_hans: 我不知道你是怎么做到的，但是...
zh_hant: 我不知道你是怎麼做到的，但是...

# home_player_room_1f5a3873
source: Je sais ce que vous faites ma mère et toi !
zh_hans: 我知道老妈和你在做什么！
zh_hant: 我知道老媽和你在做什麼！

# home_player_room_9fce853a
source: Je n'accepterai jamais que ma mère soit avec quelqu'un comme toi qui ne peut pas se débrouiller seul !
zh_hans: 我永远都不会同意我妈妈和一个不能照顾自己的人在一起的！
zh_hant: 我永遠都不會同意我媽媽和一個不能照顧自己的人在一起的！

# home_player_room_aaa33c37
source: {{asami.n}} accepte peut-être cette situation, mais pas moi !
zh_hans: {{asami.n}}可能会同意，但我不行！
zh_hant: {{asami.n}}可能會同意，但我不行！

# home_player_room_6dc7ca22
source: Même si tu ne l'acceptes pas, ce n'est pas à toi d'en décider.
zh_hans: 你可能不同意，但你对此也没有发言权。
zh_hant: 你可能不同意，但你對此也沒有發言權。

# home_player_room_feec17ee
source: ...[w] C'est ce que nous verrons !
zh_hans: ...[w] 我们走着瞧！
zh_hant: ...[w] 我們走著瞧！

# home_player_room_61f9b272
source: [font_size=14]Idiot ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]笨蛋！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]笨蛋！[/font_size]

# home_player_room_4fefe14d
source: Boh... Ça ne pourra pas être pire qu'avec {{sakuya.n}}.
zh_hans: 好吧...总不会比和{{sakuya.n}}打交道还要更糟吧。
zh_hant: 好吧...總不會比和{{sakuya.n}}打交道還要更糟吧。

# home_player_room_acbff3fa
source: Je crois...
zh_hans: 我觉得...
zh_hant: 我覺得...

# talk_yasuka_24b785a0
source: Je crois...
zh_hans: 我觉得也是...
zh_hant: 我覺得也是...

# home_player_livingroom_a1914562
source: Je crois...
zh_hans: 或许吧...
zh_hant: 或許吧...

# home_player_room_20dbed08
source: Maintenant, j'ai un doute.
zh_hans: 搞得我现在也不太确定了。
zh_hant: 搞得我現在也不太確定了。

# home_player_room_73807b0e
source: Bon... Les ennuis avec les filles, c'est terminé.
zh_hans: 好的...我跟女孩们的麻烦结束了。
zh_hant: 好吧... 我和女孩們的問題解決了

# home_player_room_52d2b391
source: {{sakuya.n}} s'est calmée et ne devrait plus poser de problèmes.
zh_hans: {{sakuya.n}}已经冷静下来了，应该不会再制造问题了。
zh_hant: {{sakuya.n}}已經冷靜下來了，應該不會再有問題了。

# home_player_room_4e8de882
source: {{asami.n}} m'a pardonné.
zh_hans: {{asami.n}}原谅了我。
zh_hant: {{asami.n}}已經原諒我了。

# home_player_room_f66c44f2
source: Et {{yasuka.n}}... est toujours aussi parfaite.
zh_hans: 而且{{yasuka.n}}...总是那么完美。
zh_hant: 而{{yasuka.n}}…還是一如既往地完美。

# home_player_room_30dff5fb
source: Il est temps de se prendre en main et d'aller au dojo !
zh_hans: 是时候约束一下自己，去道场一趟！
zh_hant: 是時候約束一下自己，去道場一趟!
